Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah semuanya ada di sana?
Jangan khawatir. Ada banyak.
Sayurannya tidak segar.
Terlalu panas.
- Masih mengeluh?
- Bantu aku! Tolong aku, kumohon!
Tolong aku!
Tolong bantu saya!
Hei, hentikan anak itu!
Apa-apaan ini? Sialan!
Kemarilah. Hei! Pong, minggir!
Minggir. Minggir!
Kemarilah.
- Kemarilah.
- Hei, hei, santai saja.
Cepat kemari.
Keluarlah dari sini. Pergi!
- Hei, santai saja! Santai saja.
- Tidak!
- Apa yang kamu lihat?
- Pergi!
Bawa dia pergi!
Apa yang kamu tunggu?
Kembali bekerja.
Jangan ikut campur.
Cepat! Ayo, cepat!
- Cepat!
- Pergi!
Bergerak lebih cepat!
Ayo cepat!
Buru-buru!
- Ayo, cepat!
- Teruslah berjalan.
Teruslah bergerak.
- Jalan!
- Cepat, cepat. Ke belakang, lebih cepat!
- Lebih cepat!
Buru-buru!
- Jalan lebih cepat!
- Cepat, pergi!
Apa itu tadi?
- Teruslah berjalan.
- Jalan! Teruslah bergerak.
Buru-buru!
- Cepat!
- Teruslah berjalan.
- Yang di belakang, lebih cepat!
- Cepat!
- Pergi!
Berjalan lebih cepat!
Pergi!
Katakan padanya untuk membawanya dan mengubur mayatnya.
Singkirkan dia.
Hai.
Bawa dia pergi.
Pergi!
Bersihkan ini.
Jangan lari! Jangan lari!
Tidak, tidak. Tidak, tidak…
Ada banyak penjaga di luar.
Banyak penjaga di sana.
Kemarilah. Kemarilah.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan menyakitimu.
Tenang.
Dengarkan aku.
Anda lihat tembok itu?
Ada listrik di sana.
Anda tidak dapat melewatinya.
Masih ada tembok yang lebih tinggi di luar
dan banyak penjaga di luar.
Jadi Anda akan dibawa kembali.
Jika kamu berlari,
kamu mati.
Namun jika aku bertahan, aku akan mati.
Oke.
Mari ikut saya.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Saya datang ke sini untuk bekerja setiap hari.
Mereka tidak memeriksa saya.
Oke?
Kamu hanya…
Kamu sembunyi saja di dalam mobilku
dan tetap diam.
Anda pasti baik-baik saja.
Oke?
Ayo pergi.
Tunggu.
Bisakah saya membawa teman-teman saya?
Hanya dua.
- Tidak.
- Tolong.
Besok, waktu yang sama.
Silakan.
Hai.
Oke.
Hati-hati.
Kau bersembunyi rendah.
Diam.
aku akan beritahu kamu
ketika aman
dengan mengetuk mobil empat kali.
Kalau begitu kamu boleh keluar, oke?
Sudah selesai untuk hari ini?
Ya.
Kalian pasti punya pekerjaan berat.
Merokoklah.
Tentu.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Apakah kita sudah sampai?
Ssst.
Apa yang kamu inginkan?
Gadis-gadis itu sangat bahagia.
Beri mereka harapan.
06 Hari Kekacauan
Saya tidak pernah percaya mereka benar-benar berhasil
untuk mengeluarkan Chang Shih-kai.
Aku juga tidak. Dia dijatuhi hukuman mati.
Tepat.
Bagaimana mereka melakukannya?
Siapa tahu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami hanya bertanya-tanya
bagaimana Anda berhasil
mengeluarkan Chang Shih-kai hidup-hidup.
Dengan baik…
Bagaimana ya saya menjelaskannya?
Itu sangat rumit,
Kamu tahu?
Jadi, kita…
Membayar banyak uang.
Benar. Kami menyuap para penjaga,
mengganti suntikan
dan memalsukan kematiannya.
Lalu kami menyuap staf krematorium
dan mengeluarkannya.
Mereka menggunakan uang…
Membayar uang.
…menyuap para penjaga,
dan memalsukan kematiannya.
Mereka mencuri seseorang…
Dari krematorium.
Itulah yang terjadi?
Ya.
- Tepat sekali.
Kami menghabiskan banyak uang.
Benar.
Oke.
Lumayan. Lumayan pedas.
Kuahnya enak.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Cepat makan.
Dokumennya sudah selesai.
Bisakah saya mendapatkan kembali paspor saya?
Apa terburu-buru?
Saya akan menghubungi Anda setelah saya memeriksanya.
Memeriksa apa?
SUN KUO-CHIANG
Berapa lama saya harus menunggu?
Sampai aku bahagia.
Bagus.
Tidakkah kamu akan menyapa Jin Jin?
Saya sedang banyak urusan.
Pengasuh saya tidak bisa datang malam-malam.
Aku ingin kamu
menjaga Jin Jin di malam hari.
Dia putrimu.
Saya percaya Anda tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Kamu sudah bangun?
Mau sarapan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perdagangan mata uang kripto.
Kamu marah?
Dengan baik?
Di Sini.
Aku membelikanmu hadiah.
Untuk apa?
Itu warna kesukaanmu.
- Sebuah gaun?
- Ya.
Ibu ingin makan malam bersama kita.
Aku tahu.
- Kapan?
- Malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
Ada apa?
Siapa Takut.
Dia hanya ingin mengenalmu.
Dan aku ingin memberitahunya
bahwa kami sedang berpikir untuk menikah.
Telah menikah?
Sebaiknya Anda menjawab.
Siapa ini?
Ibuku.
Hai, Ibu.
Ayo datang dan ambil uangmu.
Transfer saja ke rekening saya.
Aku hanya bisa memberimu uang tunai.
Tapi aku peringatkan kamu.
tutup mulutmu.
Oke. Terima kasih, Bu.
Mereka yang meniru orang bijak
adalah orang yang baik dan berbakat.
Saat kita menjalani hidup kita,
kita harus berlatih kultivasi.
Bukan untuk mengejar kesempurnaan,
tetapi menerima ketidaksempurnaan kita sendiri
dan menghadapi dunia dengan tidak memihak.
Ikuti jalannya, sembahyang,
dan belajar dengan penuh pengabdian.
Kami…
- Ada apa?
- Kita…
Para dewa menampakkan diri kepadaku dalam mimpi.
Aku diberitahu
jika aku melepaskan rasa dendam di hatiku,
putriku akan terbangun.
Tetapi putriku masih belum bangun.
Bisakah Anda melakukan
ritual lain untuk putri saya?
Jika saja putriku bisa bangun,
Saya berkomitmen untuk berbuat baik
dan menyumbangkan banyak sekali uang.
Guru, Anda sungguh hebat.
Tolong bantu dia.
Ya, tolong bantu dia.
Tolong bantu saya.
Oke.
Aku akan melakukan suatu ritual untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Guru.
Ritual tidak akan berhasil.
Kamu masih belum bisa menghilangkan
rasa dendam di hatimu.
Yueh-hua, Yueh-chia,
kami kekurangan staf.
Pergi membantu di kafetaria.
- Ayo, kita ke kafetaria.
- Kita semua pergi.
- Aku yakin dia akan membantumu.
- Segalanya akan membaik.
Terima kasih, terima kasih.
Hentikan aksimu.
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Untuk berdoa memohon berkah dari para dewa.
Jangan bodoh.
Saya tidak percaya omong kosong agama ini.
Tidak peduli seberapa banyak aku berdoa,
anakku tidak akan pernah kembali.
Dan putrimu tidak akan bangun.
Aku tidak tahu apakah dia akan bangun,
tetapi putra Anda benar-benar telah hidup kembali.
Ibu, ini Chang Shih-kai.
Sekarang tanggal 10 April 2024.
Ini surat kabar hari ini.
Itu buktinya aku masih hidup.
Saya akan menjelaskan
apa yang terjadi setelah saya keluar.
Siapkan 40 juta sekarang juga.
Bagaimana dia masih hidup?
Apakah kamu bahagia?
Ada mobil van biru di luar.
Taruh 40 juta tunai
di bagasi.
Pergi ke alamat di GPS
jam 8 malam ini
dan Anda akan bisa melihatnya.
Ingat. Tidak ada senjata atau pengawal.
Jika pasangan saya
tidak kembali pada waktu yang ditentukan,
Aku akan ungkapkan pada dunia
semua yang Chang Shih-kai katakan pada kita.
Semoga para dewa memberkati Anda.
Selamat datang.
- Hei.
Semuanya, keluar.
Matikan musiknya.
Kamu bisa tinggal.
Duduk di sana.
Siapa bilang kamu bisa pergi?
Sudah kubilang, tetaplah di Taiwan.
Jika sampai ke pengadilan,
kami akan mendapatkan pengacara terbaik.
Kamu akan keluar dalam beberapa hari.
Kenapa harus lari?
Aku tidak akan mencalonkan diri.
Aku sedang mengurus sesuatu.
Jangan khawatir.
Yang sudah mengatur segalanya.
Kapan.
Sudah hampir waktunya.
Sebaiknya kamu pergi dan berkemas.
Jangan khawatir.
Aku akan menelepon kalau sudah sampai.
Jadi kamu tahu dia akan pergi?
Saya baru saja mengetahuinya.
Saya terbangun di tengah malam
dan An Chi tidak ada.
Aku khawatir tentangnya,
Jadi saya melacak lokasi ponselnya
dan menelepon polisi.
Maaf, jangan menaruh dendam padaku.
Itu hanya kesalahpahaman.
Kamu tidak bertanya padaku di sini
hanya untuk mengatakan itu, bukan?
Saya ingin meminta sesuatu.
Jika buktinya kuat
dan pengadilan menerimanya,
bisakah kamu mengembalikan Chang Shih-kai…
…mengembalikan Chang Shih-kai
ke keadaan semula?
Negara bagian apa?
Secara hukum,
Chang Shih-kai telah meninggal.
Selama dia masih hidup,
Dia ancaman bagi kamu dan Hui-chun, bukan?
Aku hanya menanyakan ini demi kebaikanmu.
Kamu sungguh munafik.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah, saya mengakuinya.
Saya ingin Chang Shih-kai mati.
Aku tidak menginginkan An Chi dan bayinya…
…hidup dalam bayang-bayangnya.
Apakah kamu yakin An Chi diperkosa?
Bagaimana apanya?
Saya pikir ada banyak hal
yang terjadi di antara mereka.
Apakah Chang Shih-kai memberitahumu hal itu?
Ada satu hal yang terus mengganggu saya.
Jin Jin mengajak Hsin-yi datang ke sini.
Jin Jin memberitahu Hui-chun
bahwa An Chi memintanya untuk datang.
Jadi siapa yang bertanya pada An Chi?
untuk datang kesini?
Pikirkanlah ini secara rasional.
An Chi memberitahuku
bahwa Jin Jin memintanya untuk datang.
Dan jika An Chi
adalah pacar Chang Shih-kai,
mengapa dia melapor ke polisi?
Lagipula, dia tidak akan pernah
jatuh cinta pada orang seperti dia.
- Punya buktinya?
- Kau punya?
Bagaimana Anda tahu
Hui-chun dan Jin Jin tidak berbohong?
Saya pernah punya kasus.
Beberapa siswa sekolah menengah
menggunakan narkoba bersama-sama.
Salah satu dari mereka meninggal karena overdosis.
Ibunya mengajukan gugatan hukum
melawan semua teman-temannya yang ada di sana
karena dia percaya
bahwa putranya telah tersesat
dan mereka membunuhnya.
Tahukah Anda apa hasilnya?
Orang yang overdosis
adalah seorang pengedar narkoba.
Dia telah menyediakan semua obatnya.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Bahwa tidak semua orang
yang tampaknya adalah korban sebenarnya.
Hanya karena
Jin Jin terbaring di ranjang rumah sakit
tidak menjadikan ini kesalahan An Chi.
Bahkan jika itu adalah kesalahan Hsin-yi,
Saya masih menginginkan kebenaran.
Anda seharusnya berkonsentrasi
untuk membuktikan bahwa mereka melakukan pencucian uang.
Setelah ini semua selesai, saya akan…
Bagaimana Anda menjelaskannya?
"Kembalinya Chang Shih-kai
ke keadaan aslinya."
ASOSIASI TAI CHI SANCHING
Apakah Kai benar-benar masih hidup?
Tidak mungkinkah video itu palsu?
Itulah sebabnya saya perlu melihatnya sendiri.
Jika itu benar, kita dalam masalah besar.
Jangan beri mereka uang.
Suruh saja seseorang membunuh mereka.
Penawaran untuk tanah itu akan segera dimulai.
Aku tidak ingin tangan berdarah
pada saat yang sangat krusial.
Hanya itu saja uang yang kita miliki.
Kami akan memiliki lebih banyak lagi
setelah dananya disiapkan.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Apakah itu saja untukku?
Berengsek.
Saya lupa memberi tahu Anda
bahwa itu akan memakan waktu beberapa hari.
Beberapa hari?
Anda berjanji untuk memilikinya hari ini.
- Baiklah, aku tidak.
- Lalu apa itu?
Dia membutuhkan itu.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Dimana sisanya?
Di mana kamu sembunyikan uang Kai?
Sudah cukup. Keluar!
Kenapa harus? Uang itu milikku.
Kau berjanji pada Kai.
Anda dapat meminumnya setelah upacara penghormatan terakhir.
- Tunggu saja saat itu.
- Aku membutuhkannya sekarang!
Chang I-ting!
Kamu punya waktu satu jam
untuk memberiku uang itu
atau siapa tahu apa yang akan kulakukan.
Aku mungkin akan menjatuhkan kita semua.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Kurung dia!
Persetan denganmu!
Oke, oke.
Oke.
Tebak siapa yang saya lihat di penjara?
Di Sini.
Hei, cepatlah! Lebih cepat!
Kamu lagi ngapain? Hah?
Ayo berangkat! Habiskan!
Ayo pergi!
Itu bukan urusan kita.
- Pergi!
- Cepat!
Ayolah.
Itu bukan urusan kita. Teruskan!
Saya bertemu Chung di penjara.
Dia memberitahuku
Bukanlah suatu kebetulan jika Anda ditangkap.
Seseorang ingin dia membunuhmu.
Hati-hati.
Oke. Kamu juga.
Apa ini? Buka!
Apa ini?
Halo? Eason? Ada apa?
Tidak ada, aku hanya ingin memberitahumu
Saya sudah membayar gelang itu.
Aku akan membawakannya malam ini
sebagai hadiah dari Anda.
Tidak, saya ingin membayarnya.
Saya mengerti mengapa Anda menginginkannya.
Dan saya tahu uang
tidak penting bagi Anda.
Tentu saja tidak.
Tapi ini hadiah pertamaku untuknya.
Aku tak bisa memintamu membayar.
Tak masalah.
Tak masalah siapa yang bayar apa.
Ingatlah untuk datang tepat waktu malam ini.
Ibu akan mencintaimu.
Oke.
Aku akan ada di sana.
Buru-buru.
Ambil korek apinya.
Tampaknya Chung tidak berbohong.
Orang yang menginginkanmu mati.
Berikan aku ponselmu.
Dan semua uang Anda.
Aku berikan padamu. Ini satu juta.
Bunuh dia untukku.
Oke.
Bawa dia ke dalam mobil.
Saya akan membantu Anda.
Pergi.
Kotoran.
- Di sini.
- Oke. Oke.
Silakan lewat sini.
Maaf, saya terlambat.
Ada apa? Di mana ibumu?
Dia sudah pergi.
Eason, maafkan aku.
Ada sesuatu yang sangat penting.
Tunggu aku.
Ibu baru saja memberikan ini kepadaku.
Apakah itu kamu yang ada di foto itu?
Chang Shih-kai saudaramu.
PARA PEMBUNUH KEHILANGAN NYAWA.
KEADILAN TELAH DIJELASKAN.
Apa yang ingin kamu katakan?
Eason.
Eason!
Halo, Kevin?
Saya sudah menukarkan Bitcoin.
Kamu punya uangnya?
Ini mungkin tidak mengikuti aturan,
tetapi saya harus membatalkan kesepakatan gelang itu.
Kembalikan saja uangnya
ke kartu kredit Ibu Chang.
Terima kasih.
Saya mengembalikan gelang itu.
Anda tidak perlu membayar.
Dengar, aku tidak marah
dengan latar belakang keluargamu.
Aku marah kau merahasiakannya dariku.
Kau pikir perasaanku padamu
akan berubah karena ini?
Apa yang dilakukan saudaramu
tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu punya kehidupanmu sendiri.
Mari ikut saya.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang tak seorang pun mengenal kita.
Beri aku waktu dua tahun.
Kalau begitu aku tidak perlu izin ibuku
untuk mengakses dana perwalian keluarga.
Namun sampai saat itu,
Hidup bersamaku tidak akan mudah.
Saya bisa memperbaiki semua itu.
Kamu benar.
Ssst.
Apakah dia sedang tidur?
Ya.
Terima kasih telah menjaganya.
Ibu Chang Shih-kai
memiliki dompet kripto.
Chang I-ting pergi
ke Asosiasi Tai Chi untuk mengambilnya.
Setelah dia mendapatkan dompet kripto,
Pastikan dia meninggalkannya padamu.
Oke.
Dia benar-benar percaya padamu sekarang, kan?
Sangat.
Itu bagus.
Setelah Anda mendapatkan dompet,
ini semua akan berakhir.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Setelah aku memberimu dompet,
apakah kamu tidak akan membutuhkanku lagi?
Aku bercanda.
Saya tahu kamu sedang stres.
Hanya mencoba untuk mencairkan suasana.
Bukannya aku menyukaimu.
Kami memiliki hubungan kerja,
jadi saya senang bisa berguna.
- Aku…
- Aku tidak pernah mencoba memanfaatkanmu.
Kamu menakjubkan.
Sebenarnya…
Jinjin,
An Chi akhirnya datang menemuimu.
Nona Wang,
bisakah saya berbicara sesuatu dengan Anda?
Apa itu?
Satu juta.
Hui-chun.
Kita sudah selesai. Sekarang kita kembali.
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Bagaimana Chang Shih-kai tahu
aku membantu gadis-gadis itu melarikan diri?
Karena ada yang mengadu.
Salah satu gadis itu adalah…
Pacar Kai.
Jin Jin memintaku untuk datang.
Jin Jin bilang kau bertanya padanya.
Dia tidak mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jin Jin pernah ke Benkha sebelumnya.
Dan dia bertemu Chang Shih-kai sebelum aku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu benar.
Aku tidak pernah menyebutkannya,
karena dia adalah temanku.
Saya tidak ingin orang
berpikir dia terlibat.
Dan jika Chao Ching tahu,
dia tidak akan pernah memaafkannya.
Beraninya kau
mengatakan itu di depan Jin Jin.
Apakah ibumu menyuruhmu mengatakan ini?
Dengan baik?
Aku tidak berbohong.
Jin Jin sudah mengenal Chang Shih-kai.
- Dan dia yang memulai semua ini.
- Sudah cukup.
Meninggalkan.
Meninggalkan!
Halo, saya Jin Jin.
Sekarang tanggal 1 Juni, jam 2 siang
Saya baru saja turun dari pesawat.
Ini teman baikku, An Chi.
Halo!
Teman-teman, jujur ​​saja,
cuaca di sini sangat…
Saya Jin Jin. Tanggal 1 Juni…
1 JUNI, JAM 2 SIANG
BERANGKAT 22 FEBRUARI 2019
Saya membeli beberapa mie.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hanya sedikit lelah.
An Chi datang ke rumah sakit hari ini.
Dia mengatakan padaku itu adalah Jin Jin
yang menipunya agar datang ke Benkha.
Dan Jin Jin
dan Chang Shih-kai punya hubungan.
Lucu sekali.
Dia memiliki bayi Chang Shih-kai
dan menjelek-jelekkan Jin Jin.
Apa yang sedang dia lakukan?
Jin Jin bahkan tidak bisa membela dirinya sendiri.
Bagaimana jika dia bisa?
Apa maksudmu?
Jika Jin Jin benar-benar mati,
kita dapat membangkitkannya kembali
seperti yang kita lakukan pada Chang Shih-kai.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Nanti kita tahu kebenarannya.
Jadi kita membunuh putriku
untuk mengetahui kebenarannya?
Bagaimana jika dia bangun?
dan itu bukan dia?
Setidaknya kamu punya waktu tujuh hari
untuk mengucapkan selamat tinggal padanya dengan benar.
Hsin-yi tidak pernah mendapat kesempatan.
Apakah kamu bahagia?
Merasa ada harapan?
Dompet dan pistolnya hilang.
Undangannya sudah keluar. Kita tidak bisa menundanya.
Siapa yang peduli tentang itu?
Dia telah mencuri seluruh tabunganku!
Temukan dia.
Kalau kita tidak mendapatkannya kembali sebelum kejadian,
kita akan mati.